..::Απόδοση διαλόγων:ToNouSou::..
Ναι, χαίρομαι γι' αυτή
την ευκαιρία.
Και παρόλο που κάποιοι από τους
δικούς μου, δεν θα καταλάβουν,
τα οφέλη απ' αυτό, είμαι σίγουρος,
ότι θα πάνε στο Καρντίφ.
Είναι τυχεροί, που έχουν έναν
ηγέτη με τέτοια αποφασιστικότητα.
Και τώρα, ας σταματήσουμε
την συζήτηση
για πολιτικά, κύριε Πρωθυπουργέ.
Και ας πιούμε το πρώτο νερό
από την εγκατάσταση.
- Σας ευχαριστώ.
- Ναι.
Σας ευχαριστώ.
Ελπίζω ότι αυτό θα είναι το πρώτο
από τα πολλά έργα που θα φτιάξουμε.
Λέμε ότι ο δράκος της τύχης
έχει μια μακριά ουρά.
- Στο Καρντίφ.
- Στα νέα έργα σας ύδρευσης.
- Είναι μεγάλη μας τιμή.
- Και δική μας.
Όλοι μας στο Καρντίφ είμαστε τόσο
τυχεροί που συνεργαζόμαστε μαζί σας.
Ναι. Ευχαριστώ.
Κύριε Πρωθυπουργέ,
σας ευχαριστώ.
Κοιμάσαι;
Τι συμβαίνει, γλυκέ μου;
Μπιζ!
Το βλέπεις αυτό;
Εννοώ...
Από που βγήκε όλη αυτή η
ενέργεια, έτσι στα ξαφνικά;
Παρακαλώ. Θεέ μου.
Φτάσαμε;
Σύμφωνα με αυτό, έχουμε μόνο
έντεκα ακόμη, ψυχοφθόρες ώρες.
Σκατά.
Το ξέρεις ότι πρέπει να βάλεις ένα
δολάριο, στο βάζο με τις βρισιές.
Παιδιά, άφησα το βάζο με
τις βρισιές, στο Τέξας.
Σκατά! Πώς μπόρεσα
να είμαι τόσο ηλίθιος.
Μπαμπά. Μπαμπά!
Τζακ.
- Πού είναι ο Μπομπ;
- Έι, τι ψάχνεις εκεί κάτω;
- Δεν μπορώ να βρω τον Μπομπ.
- Κοίταξες, κάτω;
Υποτίθεται, ότι δεν πρέπει
να λες την λέξη, "σ.κ.α.τ.ά.".
Την ποια;
- Τώρα μόλις την συλλάβισες;;
- Ναι.
Όχι, υποτίθεται, ότι
δεν πρέπει να το λες.
Μου επιτρέπεται να το πω, υπό
ειδικές συνθήκες έκτακτης ανάγκης.
- Λοιπόν, στην πραγματικότητα...
- Σύμφωνα με τους κανόνες...
Και δεν ήταν μια κατάσταση
έκτακτης ανάγκης.
Την οποία σκαρφίζομαι,
όσο περνά η ώρα.
- Πού πήγε; - Γλυκιά μου,
μην ενοχλείς εκείνη την κυρία.
- Ακόμα δεν τον βλέπω.
- Εντάξει.
- Ορίστε.
- Γεια σου, Μπομπ. Ευχαριστώ.
- Πώς είσαι;
- Καλά, ευχαριστώ..
Τι συνέβη στο χέρι σου;
Έμπλεξα σε έναν καυγά με μια τίγρη.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Μην ανησυχείς, όμως.
Εκείνη έπαθε χειρότερα από μένα.
Τι συνέβη στο κεφάλι σου;
Έπεσα από κάτι σκάλες
στο Χονγκ Κονγκ.
Εντάξει γλυκιά μου, κάτσε κάτω.
Μην τον ενοχλείς. Εντάξει;
- Συγγνώμη. Ευχαριστώ.
- Ευχαρίστησης μου.
Τι θα γίνει, αν δεν μας αρέσει εκεί;
Πού πάμε;
Νομίζω ότι θα μας αρέσει.
Τι θα γίνει αν κι αυτή
η εταιρία, "ξεφουσκώσει;"
Αυτό δεν θα συμβεί,
Επειδή η αυτή η
εταιρεία είναι πολύ
μεγαλύτερη από ότι ήταν
η εταιρία του μπαμπά.
Και αυτό είναι καλύτερο;
Μας υποσχέθηκαν ένα
αυτοκίνητο, σωστά, μωρό μου;
Ναι, το έκαναν. Αλλά δεν...
Λοιπόν, μπορείς να καλέσεις κάποιον;
Λοιπόν, αυτό το τηλέφωνο
υποτίθεται, ότι θα
μπορούσε να καλέσει,
παγκοσμίως, αλλά δεν το κάνει.
Δεν βλέπω τίποτα. Νομίζω
ότι κάναμε δύσκολη αρχή.
Ας πάρουμε απλά, έναν από
εκείνους εκεί τους τύπους.
Ναι, ναι.
Εντάξει, σε ευχαριστώ. Ναι.
Περιμένετε. Μια σοφή κουβέντα εδώ...
Αυτοί οι τύποι είναι
ένα μάτσο τσαρλατάνοι.
Απλά φορούν στολές
για να δείχνουν αυθεντικοί.
Αλλά όλοι τους θα σας κλέψουν χωρίς
να το πάρεις είδηση, στο εγγυούμαι.
Υπάρχει, επίσημη πιάτσα ταξί έξω.
Αν θέλετε θα σας δείξω
που είναι. Ελάτε.
- Τέλεια, ευχαριστούμε.
- Αλλιώς θα σας «γδύσουν».
Μην ανησυχείς μεγάλε. Μην ανησυχείς.
Ελάτε από εδώ, θα σας δείξω.
Ορίστε.
- Ξέχασες τις αποσκευές σου.
- Όχι, αυτό είναι όλο μικρή.
Μου αρέσει να ταξιδεύω ελαφρά,
καταλαβαίνεις τι λέω, έτσι;
Λοιπόν, αυτό είναι βολικό.
- Από πού είσαι;
- Όστιν, Τέξας.
- Πιο αναλυτικά; Για ποιον δουλεύεις;
- Για το Καρντίφ.
Είμαι ένας από τους
μηχανικούς που έφεραν για
να επανεγκαταστήσουν
το σύστημα ύδρευσης.
Εσείς από το Καρντίφ, πάτε
παντού, έτσι δεν είναι;
Που μένετε;
Στον "Βασιλικό Λωτό";
- Ναι, πως το ήξερες;
- Όλοι εκεί πάνε. Κι εγώ εκεί είμαι.
Θα σας πάω αν θέλετε.
Θα συναντήσω κάποιον.
- Θα σας άρεσε αυτό;
- Ναι, αυτό θα ήταν τέλειο.
Ευχαρίστησης μου. Ευχαρίστησης μου.
- Το όνομα μου είναι, Χάμοντ.
- Τζακ.
- Χαίρω πολύ, Τζακ.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Γεια είμαι η Άννι, τι κάνεις;
- Γεια σου Άννι, πως είσαι;
Αυτές είναι η Λούσι και η Μπρίγκελ.
- Αλλά μπορείς να την λες, Μπιζ.
- Γεια σου, Μπιζ.
- Σου αρέσει εδώ;
- Το λατρεύω.
Έχω έρθει εδώ 15 φορές.
Αυτές είναι πολλές φορές,.
Ναι, είναι πολλές φορές.
Λοιπόν, απλά το λατρεύω
Λατρεύω τις γυναίκες.
Είναι πάντα, τόσο πρόθυμες να σε
ευχαριστήσουν, αν πιάνεις τι σου λέω.
Εντάξει. Αυτό είναι ενδιαφέρον,
Κοιτάζω απλά τις αποσκευές μας
και σκέφτομαι, ότι είναι πάρα πολλές.
- Δεν είναι Πλάκα μου κάνεις;
- Πολλές αποσκευές...
Νομίζω ότι θα μπορούσαμε
να πάρουμε απλά ένα ταξί.
Όχι, μην σκας γι' αυτούς.
Δεν θα μπορούσαν να
τα φορτώσουν όλα αυτά
σε ένα μοτοποδήλατο.
Θα είναι τέλεια.
Εντάξει, έφτασε
το μεταφορικό μας μέσο.
Νάτος ο μεγάλος.
- Ελάτε.
- Είστε σε ασφαλή χέρια εδώ.
Μου έλειψες.
Έτσι μπράβο. Πρόσεχε
το πόδι, πρόσεχε το πόδι.
Χαίρομαι που σε βλέπω. Αυτοί οι καλοί
άνθρωποι, χρειάζονται μεταφορικό.
Το δικό τους δεν εμφανίστηκε.
- Ναι, εντάξει.
- Ευχαριστώ.
Αλλά θα πρέπει να σας κάνω,
μία πολύ σημαντική ερώτηση.
Εντάξει.
- Σας αρέσει ο Κένι Ρότζερς;
- Ο Κένι Ρότζερς;
- Ναι, φυσικά.
- Ναι.
- Ναι;
- Ναι. Ναι.
Επειδή αυτό είναι το ταξί του
Κένι Ρότζερς.
Θεέ μου. Ούτε που το είδα!
Το όνομά μου είναι
Σαμίρ Νταμλνονταλμνέρ.
- Τζακ.
- Μ' αρέσει το όνομά σου.
Ναι; Αλλά όλοι οι φίλοι μου,
με λένε Κένι Ρότζερς.
- Κένι.
- Αυτό είναι λίγο πιο εύκολο.
Επειδή μοιάζουμε.
Μοιάζετε;
- Απίστευτο.
- Σας χώρισαν στην γέννηση!
- Πάμε.
- Ορίστε.
- Πάμε, ελάτε.
- Ξεκινάμε..
Πήρα τα παιδιά.
Κένι Ρότζερς; Θα σε πείραζε να
κοίταζες λιγάκι και τον δρόμο;
Σε ευχαριστώ.
- Αυτό ήταν κερασμένο από μας,
εντάξει; - Εντάξει. Ευχαριστώ.
- Εντάξει. Να προσέχετε.
- Εντάξει.
Πηγαίνετε εσείς.
Εντάξει.
- Αυτό είναι ωραίο.
- Μπαμπά, κοίτα, εσύ είσαι.
Έχεις το σοβαρό σου, πρόσωπο.
Θα προτιμούσα έναν οδηγό, αλλά
κι αυτό είναι ωραίο καλωσόρισμα.
Μπαμπά, αυτό το φως δεν λειτουργεί.
Τι εννοείς ότι δεν λειτουργεί;
Έχω τον Μπομπ.
Εντάξει. Όχι, δεν λειτουργεί.
Έχεις δίκιο.
Αλλά πρέπει να σας πω,
ότι λατρεύω το πόσο
απρόβλεπτο, είναι
αυτό το ξενοδοχείο.
- Όχι, δεν το λατρεύεις.
- Ναι το λατρεύω.
Γιατί σε πολλά μέρη
που πατάς έναν
διακόπτη, ξέρεις ότι
θα ανάψουν τα φώτα.
Εδώ όμως, υπάρχει ένα μυστήριο.
Έχει λίγη αγωνία.
Άννι, μιας και μιλάμε
για μυστήρια, τί είναι...
- Τι είναι αυτό;
- Είναι η χύτρα ρυζιού μου.
Το ξέρω, αλλά είμαστε στην Ασία.
Δεν πιστεύεις, ότι
θα έχουν μερικούς
αποτελεσματικούς τρόπους,
να μαγειρέψουν ρύζι;
Αυτή είναι η δική μου
χύτρα για το ρύζι.
Εντάξει. Ας τους δείξουμε
πως το κάνουμε εμείς.
- Ναι!
- Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Θέλω να πάω για κολύμπι.
Όχι, όχι, όχι, δεν μπορούμε
να πάμε για κολύμπι.
Στην πραγματικότητα, πρέπει να
πάτε να ετοιμαστείτε για ύπνο.
Δεν είμαι κουρασμένη, και πραγματικά
θέλω να πάω για κολύμπι.
Εντάξει. Θα κάνουμε
μια συμφωνία παιδιά.
Εμείς θα βάλουμε τις «μηχανές»,
για «ύπνο».
Εσείς μπορείτε να καθίσετε εδώ
ήσυχα και να δείτε τηλεόραση.
Δεν πιάνουμε κανένα κανάλι.
- Μήπως...
- Πιάνουμε μόνο χιόνια.
Τίποτα δεν δουλεύει.
Εντάξει, ας μην γινόμαστε...
δύστροποι.
Η Λούσι, είναι δύστροπη συνέχεια.
Από την μέρα που γεννήθηκε,
είναι δύστροπη.
- Μπαμπά.
- Παιδιά. Παιδιά.
Μπαμπά θα μας πεις την
ιστορία πως γεννήθηκε η Λούσι;
Ναι. Σίγουρα.
Σας αρέσει αυτή η ιστορία.
Έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, πρέπει να το πω,
ήταν μια δύσκολη γέννα.
- Το ήξερα!
- Δύσκολη με την καλή έννοια.
Με την καλή έννοια.
Δεν θες να καλέσεις
για την τηλεόραση;
Όχι, όχι. Θα πάρω. Θα σας πω
πρώτα την ιστορία. Περιμένετε.
Δεν ήταν δύσκολη.
Το τηλέφωνο δεν λειτουργεί.
Εντάξει. Καλωσήρθατε
στον Τρίτο Κόσμο.
Συνήθως είναι, ο Τέταρτος κόσμος.
- Αλήθεια;
- Έτσι έλεγε στο βιβλίο.
- Δεν ήξερα καν ότι υπήρχε.
- Ούτε κι εγώ.
Δεν σύνδεσες την χύτρα για το ρύζι...
θα μπορούσε αυτό...
- Όχι - Θα μπορούσε να
βραχυκύκλωνε τα πάντα.
Είσαι βλάκας.
- Γίνεται σε όλη την πόλη.
- Τι γίνεται;
Ολόκληρη η πόλη δεν έχει
τηλεόραση και ίντερνετ;
Φοβάμαι πως όχι, κύριε.
Δεχτήκατε καμία κλήση για
μένα από το Καρντίφ;
Τζακ Ντουάιερ;
- Τα τηλέφωνα λειτουργούν;
- Τα τηλέφωνα λειτουργούν, κύριε.
Εντάξει.
Αλλά δεν πήραμε καμία κλήση
για σας από το Καρντίφ.
- Κανένα τηλεφώνημα;
- Ίσως το πρωί θα είστε πιο τυχερός.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Μπορώ να έχω μια μπύρα;
Σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ!
- Αυτό ήταν τέλειο.
- Κάθεσαι εδώ ολομόναχος;
Σε έχει πιάσει το τζετ-λανγκ, σωστά;
Ναι, είμαι λίγο ζαλισμένος.
Εσύ πως είσαι;
Μοιάζω σαν κάποιο
που έχει τζετ-λανγκ;
- Όχι.
- Όχι, όχι.
Όλα είναι στο μυαλό, φίλε.
- Είναι όλα εδώ.
- Ναι, έχεις δίκιο, είναι. Ναι.
Μαλακίες. Τζο. Τζο, δύο σφηνάκια.
Ορίστε.
Νομίζω ότι... θα πω
απλά την μπύρα.
Όχι, δεν είναι για σένα.
Για μένα είναι.
Ξεκινάμε.
Αυτός ο τύπος, έχει βάλει το αρμόνιο
πάνω στο πιάνο και παίζει;
Καλωσήρθες στην Ασία.
Θα το λατρέψεις.
- Αλήθεια; - Υπάρχουν απλά,
τόσα που μπορούμε να κάνουμε.
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Πριν από δέκα χρόνια, δεν θα
μπορούσα να φανταστώ τον εαυτό μου
να τραβολογάω όλη μου την
οικογένεια, στην άκρη του κόσμου
και να ξεκινάω από την αρχή,
κάποια μισοτελειωμένη δουλειά.
Τουλάχιστον βγάζεις
αρκετά καλά χρήματα.
Και... καλά τα καταφέρνω.
Ναι.
Ξέρω το νομοσχέδιο των εμπορευμάτων
που σου «πουλάν», από το Καρντίφ...
Έχεις κάτι εναντίον του
καθαρού πόσιμου νερού;
Προφανώς.
Ίσως, όντως χρειάζομαι,
ένα σφηνάκι.
Όχι, δεν το χρειάζεσαι. Όχι.
Έχεις παιδιά επάνω.
Λοιπόν, τι έκανες;
Εννοώ στις καλύτερες εποχές σου;
Έχω εφεύρει μια βαλβίδα.
Ξέρω ότι δεν ακούγεται
πολύ σέξι, αλλά ήταν.
Όχι. Όχι, δεν ήταν.
Όχι, αλλά φτιάξαμε εκείνη την βαλβίδα
που ήταν σχεδόν, μεγάλη υπόθεση.
Πλησιάσαμε πολύ κοντά.
Εις υγείαν, του "σχεδόν".
- Σχεδόν.
Στην υγειά μας.
Τι γίνεται με σένα;
Έχεις παιδιά η κάτι άλλο;
Όχι.
Όχι, πια.
Υποθέτω...
Υποθέτω, ότι κι εγώ έχω δει
και καλύτερες μέρες.
Ναι.
Σε αυτό το σημείο, νομίζω ότι
θα πάω σε κάνα στριπτιτζάδικο.
- Εντάξει.
- Ναι.
Ίσως θα έπρεπε να βάλω το
παντελόνι μου για τον ιδρώτα.
Ναι, να τους δώσω να καταλάβουν,
ότι ήρθα να κάνω δουλειά.
Ναι.
Άκου, μην επιτρέψεις στους
μπάσταρδους, να σε ρίξουν.
- Εντάξει. Ευχαριστώ.
- Φυσικά.
Ναι. Τα λέμε.
Γλυκιά μου, είσαι καλά;
Είσαι άρρωστη;
Όχι
Τι κάνεις;
Είμαι απλά κουρασμένη. Απλά...
- Έχεις θυμώσει μαζί μου;
- Όχι
Όχι.
Άννι, λυπάμαι που δεν...
Δεν προσπαθούσα να σε ξεγελάσω.
- Είναι εντάξει.
- Το ξέρω. Απλά...
Δεν σκόπευα τα πράγματα
να εξελιχθούν έτσι.
Αλλά σκέφτηκα, ότι αυτήν ήταν η
καλύτερη δυνατή επιλογή, που είχαμε.
- Τζακ δεν μπορώ.
- Ξέρω. Και ότι καλύτερο μπορώ
Δεν μπορώ να σε καθησυχάσω
αυτήν την στιγμή.
Όχι, το ξέρω, δεν...
Εντάξει.
Κανένα νέο από το Καρντίφ;
Τζακ Ντουάιερ;
Φοβάμαι πως όχι κύριε.
Λυπάμαι.
Έχετε εφημερίδα;
Η παράδοση μας δεν ήρθε
σήμερα κύριε. Δεν έχουμε καμία.
Υπάρχει κάποιο μέρος που
μπορώ να πάω να πάρω μία;
Ναι, μπορείτε να πάτε στο
Καμπότζη Κρομ.
Εντάξει. Δεν ξέρω που είναι αυτό.
Εδώ είμαστε εμείς, και εδώ
είναι το Καμπότζη Κρομ.
Όταν φτάσετε στο Μαο Τσε-τουνγκ,
στρίψτε δεξιά, αλλά μόνο στα μισά.
- Μόνο στα μισά;
- Ναι.
Εφημερίδες, κύριε.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Έχετε καθόλου εφημερίδες
στα Αγγλικά;
Έχετε την Χέραλντ Τριμπιούν
ή την U.S.A. Today;
Έχετε καθόλου
Αμερικάνικες εφημερίδες;
Τέλεια.
Σας ευχαριστώ.
Αυτή είναι τριών ημερών.
Έχετε καμία πιο καινούρια;
Ευχαριστώ.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Τι συμβαίνει;
Είμαι Αμερικανός.
Πάρτε τα γαμημένα χέρια σας
από πάνω μου!
Αφήστε με!
Πάρτε τα χέρια σας από πάνω μου!
Έρχονται στο ξενοδοχείο.
Δεν είναι ασφαλές!
Βάλτε το τραπέζι εκεί.
Φέρτε κι άλλες καρέκλες!
Κύριε, παρακαλώ πηγαίνετε
πίσω στο δωμάτιό
σας. Μέχρις ότου η
κατάσταση τελειώσει.
Θα χρησιμοποιήσεις καν τα γυαλιά σου;
Νομίζω ότι δεν τα χρησιμοποιείς ποτέ.
- Άννι;
- Έρχομαι, έρχομαι, έρχομαι.
Άννι, άνοιξε!
- Είσαι καλά;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
- Συμβαίνει κάτι;
- Κλείδωσε την πόρτα.
Έξω είναι σαν να γίνεται πόλεμος.
- Τι;
- Έλα εδώ. Κοίτα.
- Γλυκέ μου, ηρέμισε.
- Κοίτα, κοίτα. Το βλέπεις;
- Υπερνίκησαν την αστυνομία.
- Δεν βλέπω τίποτα.
- Έλα εδώ. Εδώ, κοίτα.
- Με τρομάζεις. Σταμάτα.
- Μπορείς να δεις τον καπνό;
- Τι; Όχι.! Δεν βλέπω τίποτα.
Άννι, σκοτώνουν ανθρώπους.
Τους τραβάνε έξω και
απλά τους πυροβολούν.
- Αλλοδαπούς.
- Γιατί;
- Ακριβώς εκεί έξω.
- Είδες τους ανθρώπους...
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Πυροβόλησαν
απλά έναν άντρα μπροστά
στα μάτια μου.
- Παρακαλώ!
- Άννι, είναι εδώ στο ξενοδοχείο.
Είναι στην υποδοχή.
Πού είναι η Λούσι;
- Λούσι;
- Λούσι; Ήταν ακριβώς εδώ.
- Λούσι, μόλις τώρα...
- Έφυγε.
Τι εννοείς έφυγε;
- Πού να πήγε;
- Πήγε στην πισίνα.
Την άφησε να πάει στην
πισίνα, μόνη της;
Όχι, δεν την άφησα
να κατέβει μόνη της.
- Είναι έξω.
- Μείνε εδώ και κλείδωσε την πόρτα.
- Είσαι σίγουρος; - Κλείδωσε την
πόρτα. Κλείδωσε την πόρτα!
Περίμενε!
Είναι ο τέταρτος όροφος!
Κλείσε την πόρτα.
Εντάξει, ας πάμε να αλλάξουμε
ρούχα γλυκιά μου. Εντάξει;
Είναι εντάξει, μην φοβάσαι..
Έτσι μπράβο.
Τελείωσε το άλλο.
Ξέρεις κάτι, Μπρίγκελ;
Μπες στο μπάνιο και κλείδωσε
την πόρτα σε παρακαλώ.
Τώρα.
Βγείτε έξω! Βγείτε έξω!
Αφήστε τους! Αφήστε τους!
Όχι, αφήστε τους!
Όχι...
Μαμά;
Στο μπάνιο, Μπιζ, τώρα!
Λούσι;
Βγες από την πισίνα.
Έλα εδώ.
Πήγαινε στην ταράτσα!
Άννι;
- Τζακ.
- Άννι, άνοιξε!
Τζακ.
- Σκατά.
- Τι στο διάολο συνέβη;
Είναι καλά, είναι καλά.
Πρέπει να βγούμε έξω!
Άννι, πρέπει να πάμε στην ταράτσα.
Έλα εδώ.
Δεν μπορούμε, δεν μπορούμε
να φύγουμε από εδώ.
Είναι εκεί έξω, Τζακ.
Όχι, μόλις ήρθαμε. Μόλις
ήρθαμε σ' αυτόν τον όροφο.
Μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Έχε μου εμπιστοσύνη. Πρέπει να
τις πάμε στην ταράτσα.
Εντάξει; Πρέπει να φύγουμε
τώρα, εμπιστέψου με.
Παρακαλώ. Εντάξει;
- Εντάξει.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Μαμά! Μαμά, Μπομπ!
- Όχι, όχι!
Όχι, έλα.
Όχι.
- Όχι, όχι.
- Σταμάτα.
Όχι.
Έλα, πάμε, πάμε, πάμε!
Θεέ μου! Είναι εντάξει.
Κλείστε τα μάτια σας.
Φτάσαμε.
Κρατήστε την πόρτα.
Μην τον αφήσετε να περάσει!
Είμαστε Αμερικανοί, ανοίξτε!
Θα καθίσω εκεί.
- Είσαι καλά;
- Εντάξει. Εδώ.
- Είσαι καλά; Ωραία..
Ωραία. Κορίτσια, είστε πολύ καλές.
- Άσε με να πάω να δω τι γίνεται.
- Ναι, ναι.
- Ξέρετε τι συμβαίνει;
- Δεν έχουμε ιδέα.
Ξέρει κανένας ότι
είμαστε στην ταράτσα;
- Το ελπίζω.
- Πιάνεις, σήμα;
- Εγώ δεν μπορούσα να
πιάσω σήμα. - Δεν δουλεύει.
Κάποιος εκεί έξω, είπε ότι ο
Πρωθυπουργός, σκοτώθηκε.
Μην πλησιάζεις,
εκεί κοντά, φίλε.
Κάνε πίσω. Θα σε πυροβολήσουν.
Τι είναι αυτό που φωνάζουν;
Γίνεται της μουρλής, εκεί κάτω.
Έχουν τρελαθεί!
Εμείς απλά θα κρατήσουμε
την ταράτσα.
Θα σκοτώσουμε, οποιοδήποτε κάθαρμα,
προσπαθήσει να ανέβει, εδώ πάνω.
Περίμενε. Η γυναίκα μου,
μιλάει Γαλλικά.
Άννι, αυτός ο τύπος μιλάει
Γαλλικά, μπορείς να...
Περίμενε, περίμενε.
Εντάξει.
- Τι λέει
- Μου λέει, "Μην αντιστέκεστε..."
Δεν υπάρχουν αιχμάλωτοι, επειδή
θα μας σκοτώσουν, έτσι κι αλλιώς.
Το λένε και το ξαναλένε,
ξανά και ξανά.
Αίμα για νερό.
Αίμα για νερό;
Τι σημαίνει αυτό;
- Δεν ξέρω.
- Αυτός θα ξέρει. Ο ρεσεψιονίστ.
Τι σημαίνει το,
"αίμα για νερό", φίλε;
Φωνάζουν, "αίμα για νερό".
Τι σημαίνει;
Οι Αμερικάνοι ανέλαβαν την υπηρεσία
ύδρευσης μας και δεν τους αρέσει.
Ακούστε παιδιά,
έχουμε μια ολόκληρη...
Στο Καρντίφ;
Μιλάει για το Καρντίφ;
Εσύ ήξερες τίποτα απ' όλα αυτά;
δεν Φυσικά Νόμιζα ότι ήταν
παρόντος κανονισμού Βοήθεια
Μπαμπά;
- Προσπαθούν να μας σκοτώσουν; - Όχι,
δεν προσπαθούν να μας σκοτώσουν.
Λούσι, υπάρχουν άνθρωποι, που
θέλουν να μας κάνουν κακό, εκεί κάτω.
- Μην της το λες αυτό.
- Γι' αυτό ανεβήκαμε, εδώ πάνω.
Όχι, δεν θέλω να προσποιούμαι,
ότι αυτό δεν συμβαίνει.
Θα μείνουμε, ενωμένοι.
Και εσείς απλά ακούστε,
ότι σας λέει η μαμά σας.
Και να προσέχεις
την μικρή σου αδελφή.
- Γιατί οι άνθρωποι
προσπαθούν να μας
σκοτώσουν; - Δεν ξέρω,
απλά το κάνουν.
Θα πρέπει να έχεις
τον νου σου στην Μπιζ.
Επειδή είναι η μικρή σου αδελφή και
χρειάζεται την βοήθεια σου, εντάξει;
Θα περιμένουμε απλά εδώ
πάνω μέχρι να έρθει βοήθεια.
Ακούς κανένα ελικόπτερο;
Τζακ, το ακούς αυτό;
Είναι ελικόπτερο;
- Ναι, αυτό είναι ένα ελικόπτερο.
- Φεύγουμε από εδώ!
Βλέπετε; Όλα θα πάνε
καλά, εντάξει; Σωστά;
- Ναι! Είσαι καλά; Έχεις χτυπήσει;
- Σωστά;
Με έκανες να αφήσω τον Μπομπ.
- Εντάξει.
- Θα σου πάρουμε, άλλον Μπομπ.
Δεν θέλω άλλο Μπομπ.
- Εντάξει.
- Ήταν μια μεγάλη μέρα.
Δεν ρώτησες καν, τι συμφωνία ήταν;
Εντάξει, τι λες γι' αυτή
την συμφωνία;
Θα σου πάρουμε ένα σκύλο. Θα σου
πάρουμε καινούριο κουτάβι, εντάξει;
- Ένα μπουλντόγκ;
- Ναι, ένα μπουλντόγκ.
Ένα άσχημο;
Το πιο άσχημο που είδες ποτέ.
- Σύμφωνοι.
Το βλέπεις;
Πέσε κάτω.
Κράτα το κεφάλι σου, κάτω!
Είσαι καλά; Είσαι καλά;
Περίμενε, Τζακ. Τζακ;
Τι κάνουμε;
Τζακ, τι κάνεις;
Σκατά!
Έλα εδώ. Έλα εδώ. Έλα εδώ.
Θα πάμε στην άλλη πλευρά, σε κρατάω.
- Πάμε, πάμε, πάμε.
- Μπορείς.
- Πάμε, πάμε...
- Πάμε...
- Κουνηθείτε.
- Εντάξει, εδώ.
- Μείνετε κάτω.
- Μείνε εδώ, εντάξει;
Μπείτε εδώ από κάτω.
Τι;
Πρέπει να πάμε σε
εκείνη την ταράτσα.
Τι;
- Όχι, όχι, με την καμία!
- Άννι, άκουσε με!
Τι θα κάνουμε;
Πρέπει να το κάνουμε. Θα έρθουνε.
- Θα κρυφτούμε, εκεί.
- Όχι
Όταν το περάσουν, αυτό ήταν.
Είμαστε νεκροί.
- Τζακ, όχι.
- Εντάξει, εκεί έχουμε μια ευκαιρία.
Εκεί πέρα;
Δεν ξέρουμε τι υπάρχει εκεί.
Εκεί πέρα, θα υπάρχουν
οι ίδιοι, άνθρωποι.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
πρέπει να συνεχίσουμε να
είμαστε δέκα βήματα μπροστά
από αυτούς, εντάξει;
- Αν μείνουμε εδώ θα μας σκοτώσουν.
- Τζακ έλα.
Αυτό είναι τρελό, αυτό
είναι τρελό γαμώτο.
Κοίτα με, θα πεθάνουμε
εδώ πέρα γαμώτο.
Άκουσε με. Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Σε παρακαλώ, δεν έχουμε άλλη επιλογή.
- Πώς;
- Εσύ θα πηδήξεις, πρώτη.
Και μετά θα πετάξω τα παιδιά εκεί,
ένα, ένα.
Και ύστερα θα έρθω κι εγώ, εντάξει;
- Έλα. Μπορείς να το κάνεις.
- Εντάξει.
- Πώς; Πώς;
- Έλα. Ακριβώς εδώ.
Απλά σήκω εδώ.
Ακριβώς εδώ.
Θα πάρεις φόρα και μετά θα
πηδήξεις, εντάξει;
- Εντάξει.
- Μην το κάνεις, μαμά.
Σταμάτα, σταμάτα! Φύγε μακριά!
Φύγε! Μπορείς να το κάνεις!
Πήγαινε. Πήγαινε.
Σκατά!
- Δεν μπορώ δεν μπορώ, δεν μπορώ.
- Τι κάνεις; Ναι μπορείς.
Άννι, κοίταξε με. Απλά κάνε το. Μην
το σκέφτεσαι, απλά κάντο! Εντάξει;
Σταμάτα να μου φωνάζεις Τζακ.
- Μην το σκέφτεσαι. Κοίταξε με.
- Μην το κάνεις, μαμά!
- Κοίτα με.
- Μαμά!
Γαμώτο, φοβάμαι.
Είσαι καλά;
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Εντάξει, στέλνω την Μπίζι εκεί.
- Είναι εντάξει.
- Όχι, όχι!
Σε χρειάζομαι να κλείσεις τα
μάτια σου για ένα δευτερόλεπτο.
- Όχι, μην το κάνεις.
- Εντάξει.
Δεν θέλω να με πετάξεις, στην μαμά.
Εντάξει. Δεν θα το κάνω.
Δεν θα το κάνω, εντάξει;
Ποιο θα είναι το όνομα
του μπουλντόγκ σου;
Τσόου Τσόου.
Αυτό είναι πιο ωραίο
όνομα, από το Γουίνστον;
- Νομίζεις;
- Όχι.
Μπρίγκελ, είσαι καλά γλυκιά μου;
Καλό κορίτσι.
Έλα.
Όχι.
- Λούσι.
- Όχι.
- Λούσι, έλα εδώ.
- Όχι!
Άκουσε με.
Άκουσε με. Πρέπει να σε πάω σε
εκείνη την ταράτσα.
Αν δεν το κάνω, εκείνοι οι κακοί
άνθρωποι, θα σου κάνουν, κακό.
Εντάξει, έλα εδώ.
- Όχι. Όχι!
- Μπορείς, το ξέρω.
Όχι
Μπαμπά!
Τζακ!
- Τράβηξε την
- Μη με ρίξεις.
Περίμενε. Πιάσε το χέρι μου.
Πιάσε το.
Έλα. Τράβηξε.
Τράβα.
Σχεδόν περάσαμε απέναντι, Λούσι.
Άκουσε με. Αν σου πω να κάνεις κάτι,
θα πρέπει να το κάνεις.
- Εντάξει;
- Φοβάμαι.
Το ξέρω, κι εγώ φοβάμαι.
Εντάξει. Αλλά θα είναι όλα καλά.
Απλά, κλείσε τα μάτια σου.
Όχι
- Όχι
- Λούσι.
Όχι!
Είσαι καλά γλυκιά μου;
Είσαι καλά;
Εντάξει, εντάξει.
Είναι εντάξει. Πάρε ανάσα.
Καλά κορίτσια.
Λυπάμαι πολύ.
Εντάξει.
- Είσαι καλά;
- Ναι, είμαι μια χαρά.
Εντάξει, μπορούμε να πάμε, κάτω.
- Είσαι καλά;
- Ναι, ναι.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Σκατά!
Ακριβώς εδώ.
Μπορούμε να πάμε εκεί κάτω.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
- Άλλα δέκα βήματα.
- Δέκα βήματα. Πηγαίντε..
Πηγαίντε!
Εντάξει, στείλε την Λούσι, κάτω.
Εντάξει, την έπιασα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Εντάξει, πάλι, εδώ πηγαίνουμε.
Σε έπιασα. Σε έπιασα.
Εντάξει, άφησέ την.
Εντάξει.
- Έλα ακόμα ένα.
- Εντάξει.
- Βάλε το πόδι σου εκεί. Σε έπιασα.
- Ναι.
Πάμε. Εδώ.
Κάτω, κάτω, γλυκιά μου. Κάτω.
Καθίστε για λίγο.
Εντάξει.
Είσαι εντάξει;
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Το ξέρω.
Λούσι, είσαι καλά;
- Εντάξει.
- Μπιζ, είσαι καλά;
Μπίγκελ, γλυκιά μου.
Μπιζ, κοίτα με λίγο, μπορείς;
Θέλω να πάω σπίτι.
Το ξέρω.
Μπαμπά, μπορείς να μας πεις την
ιστορία σχετικά με όταν γεννήθηκα.
Όχι, όχι τώρα, γλυκιά μου.
Θα στην πω αργότερα.
Πεθαίνω της πείνας.
Γεια σου, πεινάλα..
Είμαι ο μπαμπάς.
Δεν είναι αστείο.
Δεν αστειεύομαι, είμαι ο μπαμπάς.
Εξακολουθεί να μην είναι αστείο.
Νομίζω ότι είναι αστείο.
Και γι' αυτό είσαι
η αγαπημένη μου.
- Αυτό είναι δικό μου.
- Εννοώ, και οι δυο σας.
- Και οι δυο σας.
- Μπαμπά!
Έλα εδώ.
Πέσε κάτω.
Μείνετε κάτω, κάτω.
Υπάρχει ένα τανκς, εκεί έξω.
Πρέπει να φύγουμε..
Τι;
Έλα, υπάρχει ένα τανκς.
Εδώ.
Πάμε!
- Εντάξει; Είσαι καλά;
- Ναι.
Είσαι καλά;
Γυρίστε πίσω, γυρίστε πίσω.
Γυρίστε πίσω.
Τζακ; Σκατά!
Εδώ, εδώ.
Έφυγαν.
Είναι εντάξει, έφυγαν.
Μαμά, πρέπει να πάω τουαλέτα.
Είναι εντάξει,
κάντα πάνω σου, εντάξει;
Αλλά... δεν είμαι μωρό.
Το ξέρω, το ξέρω γλυκιά μου.
Το ξέρω.
Μόνο αυτή τη φορά, εντάξει;
Αλλά...
Δεν πειράζει, στο υπόσχομαι.
Είναι εντάξει, Μπιζ.
Είναι εντάξει.
Ξέρεις πόσο σ 'αγαπώ;
Ξέρεις, ότι σ 'αγαπώ.
Τζακ, κανείς δεν ξέρει
ότι είμαστε εδώ.
Κανείς δεν πρόκειται να έρθει
να μας βοηθήσει.
Πρέπει να πάμε,
στην Αμερικανική Πρεσβεία.
Αυτό θα κάνουμε.
Μπορούμε να το κάνουμε, εντάξει;
Θα τα καταφέρουμε να πάμε εκεί.
Εντάξει.
Εντάξει, το ξέρω, το ξέρω.
Έλα εδώ γλυκιά μου. Είσαι καλά;
Ορίστε..
Δεν μπορούμε να βγούμε
έτσι έξω, γλυκιά μου.
Επιτρέψτε μου να βρω κάτι
να βάλουμε.
Εντάξει.
Άσε με να ρίξω μία ματιά γύρω.
Μην κοιτάς. Σε παρακαλώ, μην κοιτάς.
Έλα εδώ.
Μην κοιτάς.
Μην κοιτάς κάτω.
- Δεν μου αρέσει εδώ.
- Το ξέρω.
Απλά μείνετε στη θέση σας.
Μείνετε στη θέση σας.
Δεν μπορώ να το διαβάσω.
Δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το χάρτη.
- Τι ψάχνεις;
- Την Πρεσβεία.
- Μαμά, κοίτα.
- Τι;
Μια αμερικανική σημαία.
Μπράβο.
Τζακ...
Εντάξει, εδώ είναι
η αμερικανική πρεσβεία,
αλλά ξέρεις
που βρισκόμαστε σε αυτό το χάρτη;
Είμαστε εδώ, ακριβώς εδώ.
Εντάξει, νομίζω ότι είναι πέντε
τετράγωνα μακριά και νομίζω ότι...
Σκάσε.
Ησυχία..
Σταμάτα.
Εντάξει;
Μην ουρλιάξεις.
Δεν πρέπει να το κάνεις.
Όχι!
Άλλα δέκα βήματα.
Περιμένετε να φέρω τα ρούχα.
Έλα.
Λίγα ακόμα τετράγωνα.
Πήγαινε απ' εδώ.
Τζακ...
- Γύρνα, γύρνα Τζακ.
- Που;
Μην το κάνεις.
Πάμε πίσω, εκεί από όπου ήρθαμε.
Παιδιά, κάτω το κεφάλι σας.
Κάνε στην άκρη.
Τζακ...
Δεν μπορώ, κρατήστε
χαμηλά το κεφάλι σας.
- Κάτω.
- Τζακ, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Κρατήστε το κεφάλι σας κάτω.
Γλιστράω.
- Εδώ;
- Ναι.
Εντάξει.
- Πάμε.
- Όχι.
Όχι, φτάσαμε..
Πρέπει να πάμε πάνω.
- Δεν μοιάζει με αυτό.
- Γιατί;
Όχι, όχι, το βάζουν αυτό
ως μέσο άμυνας.
Δεν ακούω τίποτα.
- Εντάξει, άσε με να ρίξω μια ματιά.
- Μπορώ να έρθω;
Κάντε πίσω.
Όχι, όχι, ακούστε τη μαμά σας.
- Κάντε πίσω. Πάω να ρίξω μια ματιά.
- Τι θα κάνεις;
Να προσέχεις.
Είσαι καλά;
Βλέπεις τίποτα;
Περίμενε, κάτσε να ρίξω
μία πιο προσεκτική ματιά.
Εντάξει.
Μπαμπά!
Τζακ!
Άννι!
Εδώ!
Έλα.
Έλα εδώ.
Εντάξει, εντάξει.
Όχι!
Σε παρακαλώ, είμαστε μία
οικογένεια.
Σε παρακαλώ.
Είναι εντάξει, εντάξει.
Μείνετε κοντά.
Λούσι, πέσε κάτω.
Θα σε βρούμε.
Χρειαζόμαστε το όπλο,
περιμένετε εδώ.
Μπαμπά.
Όπου και να είσαι θα σε βρούμε.
Θα σε βρούμε και θα σε σκοτώσουμε.
Τζακ, κρύψου.
Θεέ μου!
Θα τον δουν. Σκατά!
Εντάξει, κορίτσια,
ο μπαμπάς χρειάζεται βοήθεια.
Ότι κι αν ακούσετε δεν
θα το κουνήσετε απ' εδώ.
Εντάξει;
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει.
Εδώ είμαι..
Τζακ, πάρτο!
Γεια σου, γαμιόλη.
Τζακ!
Όχι! Όχι!
Όχι!
Όχι, όχι, όχι!
Παράτα με!
Θα σε σκοτώσω..
Όχι!
Θα σε σκοτώσω γαμημένε!
Γαμώτο!
Θεέ μου!
Περιμένετε! Μην πυροβολείτε!
Μην πυροβολείτε!
Μην πυροβολείτε! Έχω χρήματα.
Περιμένετε, περιμένετε, έχω χρήματα.
Έχω χρήματα.
Έχω λεφτά, έχω όπλα.
Έχω..
Θα σας δώσω όπλα. Όπλα.
Όπλα, όπλα. Όλοι συμπαθούν τα όπλα.
Έχω έναν, 3 & 5, έχεις 2 & 6!
Σκατά!
Θεέ μου!
Είμαι εντάξει.
- Είπα ότι έχω τον, 3 & 5.
- Ναι, αλλά εκεί ήταν ο τρίτος.
Αυτός ήταν ο τρίτος.
Από τη θέση σου,
αυτός ήταν ο δεύτερος.
Όχι, δεν είναι.
Το ρολόι είναι με βάση το κεφάλι μου,
όχι με τα πόδια μου.
- Είσαι χαρούμενος, τώρα;
- Αυτό ήταν αρκετά καλό.
Εντάξει, γρήγορα, έλα.
Πάμε..
- Πρέπει να φύγουμε από εδώ τώρα.
- Πάρτε τα κορίτσια.
Αυτός ο τύπος θα γυρίσει πίσω,
και θα φέρει και τους φίλους του.
- Βιαστείτε.
- Έλα, έρχονται κι άλλοι.
- Γρήγορα.
- Είναι εντάξει, είναι εντάξει, έλα.
Υπάρχει ένα σπίτι που ξέρω
λίγα τετράγωνα μακριά από εδώ.
- Θα είμαστε ασφαλείς, για τη νύχτα.
- Εδώ είμαι γλυκιά μου.
Μαμά!
Γρήγορα!
Θα κερδίσω λίγο χρόνο..
- Εντάξει.
- Έλα, έλα.
Πάμε.
- Έλα.
- Όχι, δεν θέλω!
- Δεν θέλω να φύγω.
- Λούσι
Δεν είναι ώρα για
συζητήσεις, εντάξει;
Κοίτα με, κοίτα με.
Η κόρη μου μου έδωσε αυτό
την τελευταία φορά που την είδα
και είπε, ότι...
Τίποτα κακό δεν θα μου συμβεί
όσο θα το φοράω..
Θα ήθελα να το πάρεις.
Εντάξει.
Εντάξει, είσαι ασφαλής τώρα.
Ότι κι αν γίνει, θα είσαι εντάξει.
- Τι γίνεται με την Μπιζ;
- Είναι και για την Μπιζ.
Είναι και για τις δυο σας.
Δεν υπάρχει τίποτα να φοβάστε.
Είστε ασφαλείς τώρα, εντάξει;
Κάντε ησυχία, γρήγορα
και μην απομακρυνθείτε. Εντάξει.
Έχεις πληγωθεί;
Έχεις αίμα εδώ.
Δεν είναι δικό μου.
- Έλα.
- Εντάξει, έλα. Εντάξει.
Έλα.
Πάμε.
Συνεχίστε να προχωράτε.
Εδώ, στον επάνω όροφο.
- Κόσαλ.
- Γεια σου, Χάμοντ.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Το ίδιο κι εγώ..
Ακούστε...
Θα περάσουμε τη νύχτα εδώ, εντάξει;
- Εντάξει.
- Ωραία.
Είσαι καλά;
Θα ήθελες λίγο τσάι;
Ναι, ένα φλιτζάνι τσάι,
θα ήταν καλή ιδέα.
Ίσως και μια σταγόνα
από αυτό το βαρύ ποτό.
Μυρίζεις όμορφα.
Εντάξει, από εδώ.
Εδώ, οικογένεια.
- Εντάξει.
- Είναι εντάξει, είναι εντάξει.
Πάνω στη στέγη.
Τα καταφέραμε.
Χαίρομαι που σε βλέπω,
αρτιμελή, Κένι..
Ελάτε επάνω, όλοι σας.
Ελάτε, εδώ είμαστε.
Πρέπει να πεθαίνετε από την πείνα.
Υπάρχει αρκετό φαγητό, για όλους εδώ.
Έλα, έλα καθίστε.
- Ωραίο;
- Ναι..
Μπράβο.
Σ' αρέσει;
- Τι είναι;
- "Τι είναι;"
Θέλεις να μου πεις, ότι δεν
έχεις δοκιμάσει ακόμα,
κοτόπουλο "Kan Chow";
Θα ξετρελαθείς.
Ταΐζουν το κοτόπουλο, με σταφίδες.
- Αλήθεια;
- Αλήθεια.
Δίνει στα κοτόπουλα γλυκιά γεύση.
Σταφίδες;
Αυτό είναι ενδιαφέρον.
Με τι ταΐζουν
τα κοτόπουλα στις ΗΠΑ;
Στην Αμερική;
Συνήθως με άλλα κοτόπουλα, νομίζω.
Εντάξει, μαμά, μπαμπά, μπορώ να
σας μιλήσω;
Ναι, ναι.
- Πρέπει να φάτε κάτι.
- Έλα.
Εντάξει, φάτε.
- Βλέπετε το ποτάμι εκεί;
- Ναι.
Τα σύνορα του Βιετνάμ,
είναι μερικά μίλια προς τα κάτω.
Αν μπορέσουμε να περάσουμε απέναντι,
θα μας δώσουν άσυλο.
Και τότε θα τα αφήσουμε
όλα αυτά πίσω μας.
- Εντάξει;
- Ναι.
Χάμοντ, σ' ευχαριστώ.
Είναι χαρά μου, μην ανησυχείς.
Τζακ, πάω να ρίξω μία
ματιά στα παιδιά.
Δεν είσαι εδώ μόνο
για τα κορίτσια, ε;
Μπα..
Ίσως.. ίσως λίγο.
Είσαι στην βρετανική
CIA ή κάτι τέτοιο;
- Κάτι σαν αυτό.
- Και ο Κένι είναι...
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα
Όχι, ευχαριστώ που ήρθες.
Μην με ευχαριστείς. Είμαι αυτός
ο οποίος ξεκίνησε αυτή τη μαλακία!
Τι εννοείς;
Τύποι σαν κι εμένα,
ετοιμάζουν το έδαφος,
για να έρθουν εδώ
τύποι σαν και σένα.
Συνήθως, δεν αντεπιτίθενται.
Τις περισσότερες φορές, δεν
συνειδητοποιούν καν, τι κάνουμε.
- Γιατί; Τι εννοείς;
- Εμείς...
έχουμε συμφέροντα σ' αυτήν,
την περιοχή...
- Εμείς;
- Οι χώρες μας.
Οι εταιρείες, που τις διοικούν,
έχουν συμφέροντα εδώ.
Παρουσιάζονται όλα ωραία και φιλικά,
για να πάρουν δάνειο
για να πληρώσουν, τις υπηρεσίες μας..
Που ξέρουμε ότι δεν μπορούν
να αντέξουν οικονομικά..
Τότε τους χτίζουμε σταθμούς
ηλεκτροπαραγωγής,
σύστημα ύδρευσης,
αυτοκινητόδρομους...
Δεν έχει τόση σημασία.
Και όταν δεν μας
αποπληρώνουν το χρέος...
Μας ανήκουν.
Είναι όλα μία γαμημένη δουλειά.
Οι ηγέτες των
ανταρτών, είπαν ότι
προσπαθούμε να υποδουλώσουμε
τον λαό τους..
Με τον έλεγχο του
συστήματος ύδρευσης.
Και είχαν δίκιο.
Οι περισσότεροι από τους ανελέητους
άντρες εκεί έξω...
Προσπαθούν να
προστατέψουν τα παιδιά τους..
Ακριβώς όπως εσύ.
Επομένως, μην μ' ευχαριστείς.
Εγώ είμαι αυτός που έβαλε την
οικογένεια σου, σε
αυτόν τον κίνδυνο...
Το λιγότερο που μπορώ
να κάνω είναι να
σας πάρω, απ' αυτό
το γαμημένο μέρος.
Κι αυτό εκεί, είναι
κοτόπουλο "Κan Chow";
Μοιάζει με σκυλί.
Πρέπει να ανακτήσεις
δυνάμεις, Τζακ.
Το χρειάζονται, φίλε.
Σταφίδες;
Φαινόταν, σαν μια ωραία πινελιά.
Σκότωσα κάποιον.
Είσαι ζωντανός, Τζακ.
Η οικογένειά σου, είναι ζωντανή.
Δεν υπάρχει καλό ή κακό
εδώ, υπάρχει μόνο...
Απλά πάρε την οικογένειά σου,
μακριά απ' εδώ..
Έλα.
Κοιμήσου.
Φεύγουμε σε τέσσερις ώρες.
Είσαι καλά;
Εκ των υστέρων, μάλλον
δεν χρειαζόταν,
να πάρω μαζί, τον ρυζομάγειρα..
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν θα μπορούσε να τον αφήσουμε πίσω.
Σ' ευχαριστώ, που είσαι δίπλα μου
τα τελευταία χρόνια...
Επειδή ξέρω, ότι δεν ήταν
αυτό που ήθελες,
αυτό που ονειρευόσουν..
Αν η ζωή μου ήταν έτσι
όπως την ήθελα..
Θα ήμουν στο Παρίσι.
Θα ήμουν σε ένα διαμέρισμα στο
"Saint Sulpice",
πίνοντας κρασί.
Ακούγεται πολύ καλό.
Αλλά τότε δεν θα σε είχα γνωρίσει.
Και δεν θα είχα,
αυτά τα όμορφα κορίτσια..
Και το προνόμιο...
να είμαι μητέρα τους.
Αυτή η ζωή...
είναι πολλά περισσότερα...
Από οτιδήποτε άλλο θα μπορούσα να...
θέλω ή να προγραμματίσω.
Αν πεθάνουμε εδώ αύριο,
θα άξιζε τον κόπο.
Κοίτα με...
Κανείς δεν πεθάνει.
Πηγαίντε στον τοίχο, στον τοίχο.
Κάτω, κάτω.
Εντάξει, εντάξει,
υπάρχει ένα πυροβολείο,
στην απέναντι πλευρά του δρόμου,
Μείνετε κάτω.
Υπάρχουν τέσσερις, στον πύργο.
Τώρα, θα τους τραβήξω την προσοχή..
Θέλω να τρέξετε, όσο πιο γρήγορα
μπορείτε προς το κλιμακοστάσιο.
Κατανοητό;
- Έτοιμοι;
- Περίμενε, περίμενε.
- Εντάξει.
Πάμε!
Όχι!
Αυτή η πόρτα! Πηγαίντε
σε αυτήν την πόρτα!
Θεέ μου!
Συνεχίστε!
- Έλα.
- Περάστε τα σύνορα.
Φύγετε.
Σε περιμένουν καλύτερες μέρες, Τζακ.
Συνεχίστε! Φύγετε!
Κρίμα που δεν μπόρεσα
να τα καταφέρω!
Σκατά! Θεέ μου!
Σας περιμένω.
Έλα στον μπαμπάκα, μαλάκα!
Γαμιόλη!
Περίμενε.
Περιμένετε.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Δεν ξέρω.
Εντάξει.
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Άννι.
Τζακ.
Κοίτα με. Είναι εντάξει.
Άλλα δέκα βήματα, θυμάσαι, Τζακ;
Μείνε μαζί μου.
Εντάξει;
Πρέπει να πάμε στο ποτάμι.
Στο ποτάμι.
Τζακ;
- Να περάσουμε απέναντι στα σύνορα.
- Εντάξει.
Εντάξει, θα συνεχίσουμε.
- Έτοιμοι;
- Έτοιμοι.
Εντάξει;
Εντάξει.
Στο ποτάμι, εντάξει;
Εντάξει, μείνε μαζί μου, εντάξει;
- Εντάξει, έλα.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
- Έλα.
Τα πόδια μου είναι...
Εκεί είναι το ποτάμι.
Προχωρήστε.
Μπείτε εκεί μέσα, πάμε.
Πάμε, πάμε!
- Τι θα κάνουμε;
- Μείνε εδώ.
Πηγαίνω κάτω στο ποτάμι
και θα μας βρω μια βάρκα.
Εντάξει, απλά περιμένετε εδώ.
Εντάξει.
Βάρκα;
Θα σου δώσω... θα σου δώσω το ρολόι.
Για την βάρκα.
Εδώ κοίτα, κοίτα...
Χρυσό ρολόι, εδώ.
Κοίτα, κοίτα, κοίτα. Για την βάρκα..
Χίλια δολάρια.
- Παπούτσια..
- Θες τα παπούτσια;
Παπούτσια.
Κοίτα..
Εντάξει.
Περίμενε.
Εντάξει;
Εντάξει.
Τι;
Πού;
Εντάξει, θα είμαστε
μια χαρά εδώ για λίγο.
Μαμά.
Μπαμπά!
- Μπαμπά!
- Λούσι!
Λούσι!
Μπαμπά, πρόσεχε!
Μπαμπά!
Όχι!
Άφησέ την!
Σε παρακαλώ! Είναι απλά ένα παιδί,
σταμάτα! Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Απλά άφησέ την!
Σε παρακαλώ! Σε παρακαλώ!
Όχι!
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ! Σταμάτα!
Λούσι!
Κάντο! Απλά καν' το!
Λούσι, εδώ είμαι, εδώ.
Είμαστε μαζί! Σ 'αγαπώ!
Μπαμπά!
Είναι εντάξει. Καν' το.
Όχι, μπαμπά!
Σε χρειαζόμαστε.
Όχι!
Πού είναι η Μπιζ;
Πάω να την φέρω.
Συγγνώμη, μπαμπά!
Τα πήγες σπουδαία!
Είναι εντάξει, είναι όλα εντάξει..
Είναι εντάξει.
Εντάξει.
Μαμά.
Έλα εδώ.
Σκατά!
Θα μας δουν, Τζακ!
Κάτω, κάτω.
Μείνετε κάτω και κάντε ησυχία..
Βιετνάμ, εκεί είναι το Βιετνάμ.
Συνέχισε να κωπηλατείς..
Έλα!
Σταματήστε!
Μην συνεχίζετε. !
Δεν έχετε άδεια για να εισέλθετε
στο Βιετνάμ.!
Γυρίστε πίσω την βάρκα σας.
Σταματήστε! Μην πυροβολείτε!
Μην πυροβολείτε!
Δεν έχετε άδεια για να εισέλθετε
στο Βιετνάμ !
Ζητούμε άσυλο!
Είμαστε απλά μια οικογένεια!
Χρειαζόμαστε βοήθεια!
Σταματήστε! Μην συνεχίζετε.
Δεν χρειάζεται...
Μην πυροβολείτε!
Μην πυροβολείτε !
Φέρνω την οικογένειά μου στο Βιετνάμ!
Μην προχωρήσετε περαιτέρω.
Δεν γυρίζουμε πίσω.
Μην πυροβολείτε!
Χαμηλώστε τα όπλο σας.
Αυτή η βάρκα, πλέον είναι
στα Βιετναμέζικα ύδατα.
Αν πυροβολήσετε θα το θεωρήσουμε
ως πολεμικό πραξικόπημα.
Αυτή η βάρκα, είναι τώρα στο Βιετνάμ!
Χαμηλώστε τα όπλο σας!
Εντάξει, τελείωσε.
Εντάξει.
Ο μπαμπάς θα μου πεις την
ιστορία για το πώς γεννήθηκα;
Εντάξει.
Λοιπόν, σκέφτηκα, ότι θα ήταν
καλή ιδέα,
να βιντεοσκοπήσω
τον τοκετό της μαμάς σου.
Έλεγα, "σπρώξε πιο δυνατά.
Σπρώξε πιο δυνατά.."
και μου ρίχνει μια ματιά, όπως...
Ξέρεις τι ματιά ρίχνει η
μαμά, όπως..
"Έχεις μπλέξει άσχημα."
Και τότε βγήκα;
Ναι.
Και τότε με έδειραν;
Το κάνουν αυτό σε όλα τα μωρά.
Προσπαθούν να τα κάνουν να κλάψουν.
- Αλλά δεν έκλαψε.
- Όχι, δεν έκλαψε.
Έτσι σ' έδειραν, πάλι.
Και την έδειραν, πάλι
Προσπάθησαν... πάλι..
- Αλλά δεν ανέπνεα.
- Έτσι ακριβώς.
Τότε ήρθαν κι άλλοι
γιατροί, φέρνοντας
μαζί τους κι άλλα
μηχανήματα και..
Η νοσοκόμα είπε, "Ίσως θα θέλατε
να κλείσετε την βιντεοκάμερα".
Και τότε ο μπαμπάς
σας, με κοίταξε και είπε:
"Πρέπει να της μιλήσεις."
Πρέπει να της πεις να αναπνεύσει
γιατί ξέρει τη φωνή σου,"
" Δυνατά ".
- "Πες της το."
- Έτσι, άρχισα να φωνάζω..
"Ανέπνευσε Λούσι."
"Ανέπνευσε Λούσι, σε παρακαλώ."
Και τότε το έκανα;
- Ναι
- Και τότε το έκανες.
Τότε σ' έφερα πάνω στην μαμά σου
και σε κράτησε στην αγκαλιά της,
για πρώτη φορά, και είπα,
"Μην ανησυχείς μικρή Λούσι,
είσαι εντάξει."
"Θα σε προσέχουμε."
Μην στεναχωριέσαι, μπαμπά.
Δεν είμαι στεναχωρημένος..
Είμαι ευτυχισμένος.
Πραγματικά ευτυχισμένος.
..::Απόδοση διαλόγων:ToNouSou::..